¡BATALLA NAVAL!

Esta es una pequeña versión del popular juego “Astucia Naval”, el cual cuenta con una serie de características:

Cuando se ingresa al juego, hay una matriz 10x10 donde automáticamente se generan unas posiciones de barcos de forma oculta. Estos barcos cuentan con un tamaño fijo de 4 posiciones y pueden estar ubicados vertical u horizontalmente. Se generan 5 barcos y cada vez que se reinicia el juego, la ubicación de cada uno de ellos es aleatoria. Cada uno de ellos se encuentra en una posición única.
Para empezar a jugar, el usuario verá un campo de texto en el cual debe ingresar el comando de ataque, como se indica. Estos deben ser puestos de manera [fila][columna]. Después de que los comandos son ingresados, se da en el botón de atacar y así sucesivamente se va interactuando con el juego. Si al ingresar el comando coincide con alguna de las condiciones del barco, se mostrará en la matriz una “O” y si no, se mostrará la letra “X”. Si el usuario ingresa un comando y ya tiene un valor, lo que pasa es que ese comando se ignora. El juego cuenta con un contador donde se va mostrando cuántos barcos han sido destruidos y en el momento en el que el contador llega a 5 barcos destruidos, el juego termina y sale una notificación, diciendo que se ha ganado. Asimismo, hay un botón de cerrar, el cual vuelve al inicio del juego y reinicia la matriz. También el juego cuenta con un botón de reiniciar, que limpia la matriz en el momento en que se está jugando y genera nuevos barcos.